海绵宝宝
我想承认一件事啊
你是秃子
不是我不是秃子
我还活着
现在把那个墓碑扔掉
让你的朋友都回家去吧
但是回家吧
但是我主人我不是你的主人
我是你的邻居
现在帮我个忙
你以后不要再帮我的倒忙了好吗
遵命主人
土豆要不要吃啊
土豆诶
但是沙漠里面水少
咱们洗这个好像要需要很多水啊
那咱们用矿泉水这一冲就行了吗
那矿泉水洗这个咱们咱们喝什么嗯
今天咱们怎么咱们挑一个大一点的
好不好
能炒能炒一盘菜的那种好不好啊
那黄瓜都是做什么的
黄瓜一块五一块五
咱们要一根吧
好不好
好
一块钱茄子
因为茄子炒得太费油了
我要一根行吗
你卖过一根吗
你迈过一根吗
那小孩子没见过小肠肠
真的谢谢阿姨阿姨送给你一根
谢谢谢谢
哎呀
没想到有面子呀
烤鸭今天先别提烤鸭的事
为什么啊
我真的忘不了烤鸭
烤鸭已经把你忘了
想吃这个行吗
刚刚还没走
就是还没坏呢
咱们买两套
这个这个四块那个八块那个贵一倍
好吧好吧
那买这个吧
带着自己这个你能帮我在水里洗一下吗
你能扛水泥
我们家停水了
没洗的嗯
豆腐豆腐豆腐怎么卖
豆腐怎么卖
我我买一斤豆腐来烧钱
烧钱
剩七块五了怎么办
听说我们钱快花完了哈
我们这样子撑得过明天吗
这些食物哈怎么办
这50块钱要儿子连废话什么
我要土豆土豆
宝贝
爸爸不会做土豆啊
啊我能做的啊
爸爸妈妈有方便面吗
有有来
我看看什么方便面啊
方便面红烧啊
对对对对对对
就这个
两包吧
两包不够
儿子43包不够
四包
五包不够
我们要把包
不行不够吃
20斤
23吃醋哇
这一下一大堆海参
就出咱们这些方便面就够了啊
够了吗
够了可以回去
车上了
你拿着吧
嗯嗯KIMI
快点来吃面
都弄好了
够快的那个
不动
好吃吗好吃吃过饭了吗
姐姐回家还没吃呢
对啊还没洗啊
我们都洗了
你没洗过手
想吃哪个最快的一面都给我们这边还没有吃啊
你可以挑两个
你最喜欢的最喜欢吃香肠来
不烫了
可以给爸爸一个
可以好怪啊
这个就是
嗯这个我这个我小时候最爱吃了
因为我小时候我上学之前
我爸爸每天早上起来都给我做这个哎呀
一点王司令
王司令应该从来没吃过
我做的好
都是你的吃吧
我
爸爸做饭手艺还不错吧
啊好像很好用哦
谢谢老郭尝尝
我这个吃完了谢谢
为什么吃了吃完了谢谢
吃完了吃完了
我想吃
我想吃东西
我还那你拿一个拿一下吧
什么药
馒头片
小心看看
谢谢叔叔
炸馒头片和那个外边裹着鸡蛋呵
挺有创意啊
我说可以
你可以给我换奶咸菜了啊
儿子咱们得省着点吃
做了吗
来来来给那个给他尝点东西
炸
太棒了
来来来来
等你来拿你的筷子来
嗯你再尝尝这个做的这个炸馒头片
太厉害了
好了行了
张亮厨子就算了
你觉昨天咱们多买了鸡蛋明治吗
这土豆怎么卖呀
一块三
你们家西红柿呢就一块七
一块一块一块七
几个一块去
再往前看一下
我们先把这个菜市场逛一下再说啊
看看我们要吃什么
哎呀黄瓜不行
这黄瓜有点软啊
黄瓜有点软
黄瓜特别大
总共多少钱
便宜点四块五行吗
帅啊四块五块钱给我看
我不什么
四块钱
一块钱
四块钱啊
好好好行行行行行
我要这蘑菇怎么卖啊
那个七块这个呢
那个两块钱
哇哈哈看看这有什么肉鸡腿
烤鸭
哪是烤大鸡腿啊
蘑菇豆芽嘛
葱得来这儿啊
我本身是要点来还是没串的
葱来的
来根葱得多少钱啊
跟爸爸走啊
王世林
你想吃哪种
是买吃蘑菇还是蘑菇
想吃这个蘑菇
你怎么专挑贵的呢
还是好一点的吧
加半斤才三块钱
唉现在终于知道节约了
哎干什么
不是不是我买的
嘿嘿嘿不行
不是你要买调料的
省事儿
酱酱油醋你都买啊
不是不是我买那个大盘鸡的那个调料
把土豆啊
什么鸡剁了剁了
往里一煮
爸爸买点肉
买点肉或者买点鸡好
爸爸给你做大盘鸡好不好
如果你不要买肉的话
那你就买鸡
如果不要买鸡的时候就买肉
爸爸你把钱包都给带出来
没带钱包啊
就是我们信封里的
这好像50块钱挺能买的呀
这个可以吗
我们要买买肉了
你是不是要吃肉
我要吃新鲜又美鸡腿
我问问浪费咱们的水
你骗他吧
咱们家没停水啊
你有没有吃苹果呀
那你自己挑
要挑红红一点的比较好
比较甜诶
哦这个都红红的
这看起来很好吃诶
好不好
老板算便宜点啊
我们只有50块可以买
Kimi kimi
你说你是老板
算便宜一点快点
你说你说算便宜点
一个多少钱
两块五
一个两块五
一个小十块可以吧
便宜便宜太好了
便宜点
Hello
KIMI说
谢谢老板
一只要五块钱
你说算便宜点
算便宜点
换我好不好
来给三块钱
你要说谢谢老板
谢谢老板
谢谢欢迎再来啊
老弟嗯嗯还有鸡肉馅的嗯
好吃诶
KIMI好吃
对不对
这也蛮好吃的
这是什么口味
那是五仁的嗯
我我写那个三个大明星
一名坐着爸爸
我用东西放后面了哈
别当个大明星再见哇
这么快就交到朋友了哦
我还没进去
请我家娃好再见
你这腿有多重
7.7点啊
再来再来个腿
好
谢谢啊
有肉了
哎呦
这小篮子够重了
爸爸我来力
我有力气很重的孩子
我们一拎一个走
这边你跟着爸爸
你那儿能做也做鸡蛋
对一个做个做番茄鸡蛋
做个煎鸡蛋
就那我煎鸡蛋
葱蛋葱蛋葱蛋葱蛋葱蛋葱蛋
我就翻茄鸡蛋
谁有本事做这个羊肉啊
红烧羊肉就直接炖一下就可以了
太牛了好不好
我这边主要负责是方便面
四包五包
我争取多煮一点
先把它拆了
拆了一包就行了
不用不用
完全看不到
他们消毒
王心凌
我告诉你了
嘎嘎米
这就是江湖失传已久的拔丝apple
不完全完全看不到这种大厨搞两个
那个张大厨搞俩菜
大厨搞俩菜
那他是必须的
他专业的嘛
啊什么没没有味儿啊
哪有点没有味儿了
田亮你关关火了吗
我去哪啊
一会说
人家回家
这里就没有没有青菜
可没
那没拿到青菜啊
对我这拔丝苹果他们也要赶快吃啊
好啊
好了第一个算出出出了
只能这样了
烧焦味
他失败只能这样了
我这个我估计差不多好了
先让孩子们吃吧
好了
馋的馋的
我这个方便面马上就好了
这放吧
抱着太香了
孙爹过来吃饭了
这是不是鸡蛋
是不是鸡蛋
你不会害怕吧
我滴娘啊
不错啊
看着不错哎
叔叔
要不然我先品鉴一下
我还闷了一会儿
我觉得还行
诶什么
我看开
每次你都是我的最忠诚忠诚忠实粉丝
有有有有有这个节目
这个节目现在又改名了
叫老爸
辛苦了
我来了
嗯嗯不错
再来一块
谢谢给面子爸爸
谢谢你做的嗯
真的好美味嗯
韩花来
好饿呀好饿呀
叔叔给你倒水好
你用左手右手右手
这个是右手
右左手对
这是我手
谁教你用左手
我是左撇子
你是左撇子
左撇子啊
右左撇
你是左撇子啊
呜呜我想要对了
你都成大哥哥了
你看我都用筷子
你更快的
我是这只手能用筷子
这只手负责
看你们发没发现
吃饭的时候有点嘎吱嘎吱的感觉
你还别有一番滋味啊
好不好吃不好吃
对不对
不好吃对不对
还得要装面面
太给面子了
小朋友们
我很荣幸
还有吗
那必须的
妹妹
第二碗都吃完了
你这样吃的好好吃
太好吃了
谢谢谢谢
儿子
太给面子了
哎呦呵
又打一个不
吃饱了吗啊
你都吃了一碗了
别再吃了
麻烦你了
记得妈妈跟你说了吗话吗
让你少吃一点好不好
尤其晚上对不对
这个我就不知道
村长呢村长村长大吃大喝